我跟诸位提这个
提出来的时候
诸位就一定有一定有原因的
为什么要提这个八字出来
都有原因的哈
像这个八字
诸位如果你看到你自己的兄弟姐妹
姐妹尤其女孩子拿到
或者是小孩子
你一个女孩你你生个女孩
八字拍成是这样的
都要都要开始都要注意
而注意
首先呢我们复习下前面我们介绍的
诸位记得好化忌在对冲命的时候
而命宫没有吉星的时候
化忌只要对冲命
这个我们就叫做已经叫做半空折翅
所谓半空则是在40岁为一个界限
40岁是一个限
啊一定在40岁之前
这都是属于半空折翅
啊所以这个
半空折翅是
那这个女孩子拿到这种命啊
我们女孩子巨日格
我就这样跟做呀
巨门太阳女孩子作命的人好
要特别要注意
像他这个是反背的所以是反背的
太阳星陷地在这边
在这个亥时的时候命宫刚好在这里
好命出生在这里
所以像这个人呢
他的小限好在这边一岁
哦一岁开始女孩子逆转
哦为什么在这里
因为他是酉年他是属鸡的
哦
酉年的酉年生的哦
酉年生人
那你如果是巨日格又属鸡的更麻烦了
哦因为鸡本来就是多是非口舌的
好你看那个吵架就会吵得住属鸡的
那一岁两岁3岁小的时候
第三岁的时候第一个化忌就来
从化忌来从太阳系落陷
这个父母宫哈
父母宫有破军或者是廉贞
破军的杀星在父母
代表父母亲会离散
离散哦
那离散的时候一看到呢他这个太
太阳星陷地这个太阴星化禄
代表他从小是由母亲来抚养他的
看到妈妈在抚养他
啊母亲在抚养他的
我们呢
看象
像上面有两种状况
第一个
日角
陷
日角陷主丧父
哦
那月角呢
主丧母
第二个地方在哪里看
如果你看日月角都会挺起来的时候
有时候一个人的官运很好的时候
日月角还会挺起来
挺起来之后看眉毛
看眉毛啊
如果我们左
左眉呢还右眉
左眉呢主父亲
右眉呢主母亲
哦
先丧
什么叫做高者先丧哈
有一个人站在那边你看他的时候
哎奇怪
这个眉毛比较高这个眉毛比较矮
两个眼睛是一样的
高眉这边是妈妈
这边是父亲
眉比较低的时候妈爸爸先
爸爸在妈妈
就高的眉先走啊
高的眉先走
所以这个眉毛比较高的话
代表妈妈先不在
这个眉毛比较高的话代表父亲先不在
哦那两眉都很高的时候
就已经没有后顾之忧了
没有后顾之忧了哦
所以你看很多那个当官
两个眉抬起来的人
都都都没有了哦
那当我们前面介绍你这个嗯
如果一个眉高一个眉低
然后两个眼睛又不相等
两个眼睛不相等
照理我们眼睛不是这样相等吗
哎他不是
他一个眼睛在上面一个眼睛在下面
而不相等
这种是庶出
那这样再看父母亲就看得很清楚
还有八字上面看这个的时候
也可以看得到
哦
这就是第一个我们要注意的第二个
这种八字的格的
还有第二个解释就是说这个人呢
男女女孩子命但
是拿到男人的八字
所以他一辈子要像男人一样去辛劳
所以巨日格的人他的命一定主偏房
命呢
啊读的是偏房
你先不用看他
他这个命本来就是属于什么偏房格
好一定会进入偏房的大运
虽然这个八字早年要丧父
14岁到23岁的时候破进入破军星
破军星代表什么
就是一个人开始很辛苦的
就已经开始要出来做事啊
工作了
所以这个人读书一定读的不多
哦就开始工作
哦那跟他的母亲呢
两个相依为命
24-30这段时间化科
化科代表读书
真正化科最好的时候
读书的时间在这段时间最好啊
结果这段时间没有化科
因为对面是化路路程的在24-30变成化科
所以这个科就变成什么
后来的比如空中大学
或者是他到社会上来以后
学习到专业知识专长
啊学习到专长
学习到一些很专业的东西
所以24到三三这段时间中呢他还是在
因为是化科
33岁前他还是在帮人家做
领固定的薪水
那进入34到43的会南北斗君行来会
这个通通吉星来会
代表着34岁以后他会自己开
自己做事业
当老板
然后他的这个事业会非常的顺
你看因为他这就是进入事业宫
像如果太阴星没有话没有化禄在身
在世界宫的世界讲官讲的是官路
如果没有化禄的话会当官
有化禄的话会从商
好事业宫
不要把他当官当成从商
但他连续30年这个贪狼也是横财
这30年如果从商的运道会很好
这是他的事业
好做生意好做生意
那这种子女很简单
但是七杀的每一个儿子
他一个儿子在旁边在侧
啊第一次就会看
第一个限
好我们看到红鸾天喜在哪里
天喜在这里
红鸾在这里
好红鸾星在这里
像这个婚姻的话啊婚姻
14-23早年呢天喜红鸾星就来会
所以第一次的婚姻他会觉得比较早
为什么
因为他没有没有父亲的依靠嘛
没有父亲的依靠的话比较
这个想早点成家好
有没有安全感
好比他想早点成家好
早点成家
但诸位在这里要说要注意看呢
25 24 23 24 20
如果14-23中间红鸾天已经会动的话
如果这段时间会动的话
25 24 23 23是在这边
22 21 20 他在他会到天禧星的时候没有会
没有会到
为什么
因为25 24 23 22 21 20岁20岁的人有天禧星会到
但是因为太阳星还是不亮
隔年的两个年龄
我们要看会不会结婚了
一定要看隔年
隔年
好所以说他本身
14 23有天喜红鸾星来会
可是他20岁会结婚哦
在婚姻来说并不是很好
并不是很好
有一种状况
会结婚必须如果父母星在给他push他
他会去结婚
哦
但是这个婚姻一定会有问题不可以好
所以我们平常给他算婚姻
算限的时候怎么算呢
第一个你进入34到43以后
34岁吉星通通来会的时候再去结婚
你在24到33中间在福德
女孩子的福德代表婚姻
在33岁以前的时候都是是非多
你们看这都是是非心对不对
巨门星当中要结婚比较好
所以他在33岁以后
34岁结婚的话他才会好哦
可是如果可是你要知道
机会只有一次哦
他不会说
结婚之前来找你他一定在结婚
他很多人常常都会发生问题
才来找我们的
发生问题来找我们是相已经出现了
就是说他已经结了婚离了婚了
这个时候我们要再帮他去改的时候
很难呢很难
因为他本来就是偏房命
如果他的命本来就是正房
正房离了婚以后我们再嫁还是会正房
好那这个是阵容是属于偏房命
偏房命的话第一次机会会有
会有结婚那结了婚就会离掉
结了婚离掉
好
所以第一次你看他14到23天喜星来会
但是因为天禧星逢破军
所以这个婚姻呢不会成
有对象但是不成啊
一吉星来会啊
一定要有好的星呢
破军星呢在里面不会成的
所以第一次婚姻26岁廉贞天相禄存
代表说各方面的机会都来
他26岁会结婚好
那这个26岁结婚很很快速啊
一结婚他如果生小孩要子女
子女非常的好
一结婚以后哈27岁就完蛋
他结婚才一年真的是一年
那完蛋的原因是什么
所以这个是注定是偏房命
他结了婚以后第二年他陀螺星进来
陀螺我这里写陀螺就告诉你
这个巨门话巨门代表是非官司啊
他的27岁的时候分到官府
被受到陀螺
受到别人的拖累受到官司是非纠纷
然后先生呢不谅解他
跟他离散
好离赛为什么不谅解他
因为这个女孩子啊
像太阳星落线做命的
他的个性我常
常形容说那直到晚上的月亮
说这是太阳啊
这个你怎么会把月亮看成太阳
这应该太月亮的时间嘛
带来脾气很刚强很固执
又带火星又很扭
好了
他会离婚的原因诸位给推前面
他先生很好
可是他一定他先生告诉他
叫他不要相信
他不信邪
他硬要去做然后结果结果离了散掉了
那如果做了以后有官司
是非受难拖累的话
如果他听先生的话还好
可是他善的还不死不承认呢
搞到结果害到自己
好我们要迷途知返
好今天我介绍一个卦啊
迷途知返复卦地雷我要迷途知返好
所以很多命成偏房的人
是自己把自己害成偏房了
根据我的经验
他的个性使然
他的作为使然而造成他自己变成偏房
那他就偏不要偏不要就偏会进行偏房
因为偏不要就是他的个性
啊
这第一次红鸾星啊那
这个八字来说
像他来找我们的状况的时候
今年38 38岁
在这里
明年39
这个八字是40岁之前有大限
大限
就39岁巨门星化忌讳对面是太阳没有
这是太阳陷落
这是一个杀机
在限上面来说的话
在寿命上面来说的话
太阳星陷地
就是代表眼睛闭起来看不到了
对不对
那他是在这一年的时候来找我们算的
那我刚好来问我问题
我说小姐到我面前来我来我来看一下
看一下好
这位把那个人像拿出来看
哦人像
我们走眼睛的运道的时候
35岁到40岁这这
六年呢走的是眼运
眼的运道
眼呢善眼
哦善眼呢一定
是指柔和
哦柔和的话是属于善眼
有一种呢
凶眼
这个凶
凶的眼睛眼睛看起来很凶
出来之后好像人
好像人人都欠他500万一样
很凶的眼睛好主恶
恶死
所以来我一看他眼睛
这个时候39岁要看眼睛
一看他眼睛很善
很柔和
代表说他这个灾会因为他一念之慈
退让的结果
不然的话他39岁遇到这个
他可能一个车祸可能都会有致命
为什么
他不退让跟他干起来就被他杀掉
对不对被他杀了
原因
可能跟他撞车的对象可能就是通缉犯
他要叫醒他来
他通缉犯开玩笑你叫醒他
我不是当场似的开枪了对不对
好了
他没有让
他眼睛有善
有善的话这个灾可以避
如果有眼睛有凶的话
看起来凶就是看起来很凶
光眼睛是闪烁的狠狠
很比较很可怕
好像要杀人一样
这种人恶死就是横死的非命
那如果他他一看他眼睛没有凶
我就知道这个人呢
很可能是这个官司是非而已
哦官司是非
那再看他的阳宅他刚好住西南角
反过来
他今天眼睛之所以会变成这样子
也是因为阳仔把他养成的坤为地
坤为地是
世间呢致柔致阴的一个德性
地的后果
所以才把他的个性改变掉
否则他这种个性啊
我告诉你你如果娶到
你如果娶到太太这样子
或者是你生个女儿这样子我跟你讲
你就准备抄家
我跟你讲
没有把你家给给你拆了没有让你父
你没有让你爸爸多把把他气死了
我跟你讲这这很难的
好所以地厚
地的厚德帮他改变
我一看他住西南角心里面暗掉
再一看他眼睛没有善
没有没有那种凶光
你知道不会有事情的
好就不会有事
眼睛呢要柔好要有威
不要有凶好那个凶不好
这是我跟诸位提出来
这个事情还没有发生啊
我们静观其变哦
还有一个偏房的地方可以看到
这个朋友宫贪狼星
这贪狼是桃花星中的朋友宫
所以这个人有两种解释
第一个他跟他合伙做生意的时候
他做生意的话就有合伙的朋友很多
那合伙的男性居多
然后他跟人家同居在一起
一定是这样结果
好同居在一起
所以他的合伙人就是他的同居人
也就是他的他的不证明的先生
啊没有名分的先生
所以看这个
这个格哈
我们
批八字的时候科权禄忌
所以我们要把它的这个
这个科权禄忌呢
哦给它圈起来
哎少一个化禄在这边
啊
这个科权禄忌
像这个命的人注意看看六亲
看兄弟和父母
兄弟宫化忌父母宫是吉星落陷
对面是廉贞破军
有没有这种八字就叫做六亲不靠
靠不了六亲了
有的人兄弟很强有的人父母很很旺
靠不了六星
就是这个灾星就在六亲旁边
所以他辛苦要独立成家
那这种命的女孩子呢也是巨门太阳
看到没有
巨门太阳
所以呢
只要看到这种就可以把它批为偏房了
你说老师怎么老是喜欢主主偏房
那正房的不用批了嘛
啊那很好的不用批了
好那告诉诸位这个重点是第一个
命里面他什
么都没有
三方四正只有一个化科进来看到没有
是不是化科学科权禄
四化星来说的话
这种化科进来
像这种人
他有几种
自由业好
所以医生就是会计工程师建筑师
还有呢老师
老师也是化科好
化科所以这个一定是有专业技术专长
好才艺好出众的一种人好
才艺好出众的一种人
好
那像这种兄弟宫有化忌的话做主
天刑我这里还有个特别的东西天刑
天刑的代表是非官司刑克
有两个解释
第一个兄弟宫化忌就代表夭折
好兄弟夭折
那兄弟夭折
我们从眉毛里面可以看出来
一个人眉毛大
左边的眉毛
好左边的眉毛呢
代表兄弟
右边的眉毛呢
代表姐妹
眉毛中间有痣
在象上面叫做草里
藏珠
草里藏珠
那佛家那个他们修道了
这这个这个是紫竹林啊
草里藏珠
草里藏都是兄弟
大贵
贵格
那有一两种
有一种呢
有珠子啊
结果字漏到外面看的很清楚就是草
这个珠子不再藏在草里面
不在眉里面了
这是主兄弟夭折
还有呢眉毛断住断掉了啊
比如说眉毛长长长
长在那边断掉了没有
断眉
啊断眉
啊这兄弟有夭折
那个乱眉
眉毛呢长得乱七八糟
跑的这个生的乱七八糟
长得长得像这样扭来扭去的长得那样
兄弟有刑克有牢狱之灾
可能他兄弟很
他为他为他兄弟很担心烦恼
一天到晚打官司坐牢怎么办
好那那那就会有这种现象出现
反之到姐妹这边来就变成姐妹
好右在右边上
面代表姐妹左边代表兄弟
只是一个我们可以看到命格
你们可以看到
好
像这个
这个八字哈
父母宫是廉破也代表父母亲啊
离散注意看命
是太阳看见啊
这个女孩子跟太阳读图哈
他的命跟太阳走得近
第一个脸孔会比较像爸爸
第二个呢跟太阴星走得比较远
中午出月亮
所以会先不见妈妈再不见爸爸
一定是先母后父来跟着父亲来的
像刚刚那个母亲跟着父亲
有没有都看得清楚哦
那像这个官禄宫是个擎羊星灾星进来
所以这个人从公务员员不会
但从教子很好教
就是教学教子
我们命上面周围
在我们研究命的时候特别要注意
有个天道就是说
遇到流年不好的时候
如果你在当官或者在做事情
遇到流年不好怎么办
没有关系读书最好
哦我们李叉叉就是在42岁
发现当官官营不好了嘛
我就读书读了47
读了47才拿到博士啊
今天才会干总统哦
所以他有两个大优点
今天会得到第一个
始终如一
从进入干公务员小公务员干
干到他从来没有换过
所以今天会干到总统是第一个优点
啊第二个优点他想通了
流年不好好去读书好
君子静德修业
好所以你以为读书没有进步
你错了
读书才才是后来的真正的进步
他当年没有那个动作
今天不要办总统了
这句话就讲完了
好你对啊
把你名字取得再好也没有用啊哦
这个命里面
像这个八字吼
他呢
你看吼这个红鸾天喜星在这边
天喜星在这里
啊红鸾星就在这里
这红鸾天喜星一定是对面啊
一定在对宫啊
你如果排的不是对宫是你排错了
乱排啊
那
第一个他的流年呢
注意看二25在这边
好女孩子是逆转
二五 二六 二七 二八 二九 30好30岁
30岁会有婚姻
好30岁会有
你说老师啊
他35-40天喜天喜红鸾星还有来会
这是会
有来会这是第二次不是第一次了
那我不会第一次
好第二次婚姻喽
好
所以说我们批女孩子的命啊
福德功很重要
福德宫像他的福德宫很好
如果福德宫不好的话
第二次婚姻都很难复得
婚姻很好的话第一次会结婚
那我们在流年吉星来会的时候
像他小流年
25 26 27 28 29 30 30岁进来的时候
天喜红鸾星就会动
像如果在忌化忌之前
比如说25 26 27 27岁他又回到太阳啊
可是没有过忌
你没有过忌的话婚事不成哦
不会不容易成功啊
好待会我举个例给你啊
他很好玩的他那个还没有过忌啊
他就去结婚了去订婚了
订婚以后他发觉他的那个未婚
他的未婚夫是已婚的还没有离婚呢
你这个累不累
不累啊
就会就会发生一些事情来让他想结
对你是想法很好
想法跟事实不见得是一样的哈
你造成这样
30就会结婚
所以一定是过忌
过了忌以后
第一个红鸾天一定就会结婚
可是一结婚以后
他这个命本宫是他的命症
本来就是主偏房命
我感觉很奇怪哦
这种所以我说作为算命啊特别要注
意这个格其他的很简单
像你这个格会算
其他对你来说太简单了
哦男女是同格啊
就好像我们中医在看病一样
男女的病都是一样的
只有个多女孩子比他多了个妇科
我现在妇科其他都正常就好了嘛
啊
那你他进入38岁那年37 38
好
这年来找我们的
这在38岁的时候先生死掉啊
过世啊死掉了
好38岁先生走
好夫妻是死别
这个好玩的在哪里呢
死别之后呢
这是38岁呢
哦夫妻死别
而死别以后呢
他觉得看这个房子是伤心地
啊
死别前他怎么住的
啊所以天道天机道
死别前的时候夫妻的主卧房在这
西北角是厨房
死别以后呢我是之前之后你都画给我
死别以后的房子东南西北
嘿他这边是这里是主卧房
西北这里是主卧房这里是厨房
你看看这个
好换一个房子
在还没有出事之前住这里
哦
去世了以后他心里难过啊
先生意外死亡
像这种廉贞破军都是水里面做坟墓啊
好所以我常常讲
一个女孩子的命里面太阳代表三个人
代表爸爸代表儿子代表丈夫
所以他38岁他找爸爸
不在在这个38岁的时候
这里的父母公
也等于是进入夫妻
懂不懂那有的跟他同时段时间
有的不会有事啊
有的会有事
为什么决定在阳宅上面
阳宅上面
所以一个阳宅住进去的时候
快三年
36的数三慢到第六年一定会成灾
灾就呈现马上就出现了
第三年开始
好第三年开始
所以他住这个房子到第三年先生
就走了
三年过去没事
第六年就是第二个灾
哦所以这个宅很凶
那他就死掉以后他就觉得伤心
他就不要
他就找个房子变成这样
你看他这个为什么之前不找了
之后要找
所以他之后再住这个房子的时候
本来他的命上面 35 -44
过去了以后
你看好37 38岁出世
三九四十41 42岁
42岁是不是还有天喜红鸾星来会
可是他就住在这个位置上了
之后就就不会了
懂不懂
就不会结婚了
所以说这个命之偏房的人
除了我刚刚讲的行为个性
这个
他的个性就很好命就像刚刚那么扭
对
然后他他就这样做然后还自己变偏房
为什么因为他在这个位置上呢
我思想过超越过年龄很多
然后变成责任感很重
他认为说婚姻不重要
我就可以代表爸爸
我在母间
父子嘛我就带孩子就好了
好结束了啊就变成这样子
所以一个人的想法会改变他的做法
做法影响到命哦
他这里跟诸位介绍这些就是告诉我们
改位置的时候是改一念的
一个念而已
一念之间的
哦
好还有注意看他大限
大限了
55-64
这十年呢
廉贞破军已经灾星了啊大限了
四九 五十五
一 五二 五三 五四 五十五 五十六好
56岁
诸位注意看哈
55-64 10年在疾厄宫上面
反过来这十年中间值年的值日星了
值年的心就是讲的是疾厄
他的身体已经很差很差
哦很病痛
这原来是病痛
那在进入小限56岁
同时会到疾厄宫的身体上面
大限10年55-64
岁会到疾厄小限56又会到疾厄
到疾厄上
疾厄来说的大小二限逢
好那廉破的话这里是死啊
好
这种是水里面做坟就是死在死掉了
啊死掉了哎 56岁
那我们解女孩子的如果你的妈妈
家里面的长辈好
长辈长辈要身体要好
有三个卦可以让他身体要好
泰卦
好泰卦
坤为地地风升
你的母亲呢住在泰卦上面
住在
坤为地上面
或者是地风升
也就是正西北正西南还是正东南
妈妈住在这三个位置上
好你坐慢慢你住南边好了
地火明夷卦
本来还没有死还还没那么快死的
你一住进去死的更快
好
这是我们化解的方式好
所以千万不要千万
我们在改宅的时候特别注意哦
好改阳宅的时候要小心
是吧
这个没有疑问
啊
当然这个升卦还没有讲还没有介绍
但是诸位现在已经了解
大概我们要怎么样度列了啊
诸位看这个命
民国55年81年生
刚好流年27岁
哦 27岁
像这个是午年属马的哦
午年生马年刚好在这里
25岁在这里26 27
27岁流年是不是在这个宫
现在算这流年有没有问题
没问题好
27岁安化忌
诸位看
23 23中间
中间他的命里面就是红鸾天喜星
看到没
有注意看这很清楚
红鸾天喜星来会
所以他他2这个女孩子来说22 23
那三十年中间呢
除了
化权除了事业以外
他的红鸾星影响到他很大
哦那样的
好结果他刚好今年今年来找你
我们在算命的时候
常常会发现到一件事情
他会想算的时候一拿开都是流年
不好的时候开始算
那流年化权啊
升官发财都不会来找我们算
那个化忌的就来了
啊所以进来一看那化忌
化忌呢在印堂上面也红红的很多
口是是非很多
再一看是廉贞化忌
是他红了桃花星化忌
结果呢他就是去结婚
结果订婚了
订婚以后发现先生婚姻还没解决
不能去结
停在那边
停在里面好
这是化忌
所以我们给他算明夷下跟他说过忌
好过忌
过忌的人呢
才是吉的
才是最好的
像这个八字父母宫我们一样
我们在批父母的时候跟批命是一样的
比如说七杀
紫微七杀
这武官星在父母宫就代表爸爸
从武职的
你的命是武官代表你从武职
你的兄弟武官代表兄弟从武职
你的父母亲从武职
你他他从武职懂不懂好
父母亲是武官的啊
那像这种命的人
我们在批的时候
第一个重点你看迁移工是化禄
所以这种八字就叫做外地怎么样
大利到外地去经商的一种人啊
到外地经商
好那什么时候回去
等下给你
等下我们主管我们看流年好
那这个官禄宫是空的
所以他的命里面怎么样
没有官带好
没有官带所以官带不进来
他不会去当官
好不会当官
哎这个女孩子呢
早年的时候面临那个天魁星
天魁星的小的时候科甲很旺
读书读得很好
13-22文曲星进来对面是化科
代表说他的科甲升迁
考高中考大学就不会有问题
这是读书新星的是时候
23-32因为他命中没有官带
所以说他23-32
他会到私人公司去做事情
然后掌权去做主板受到人家重用啊
好然后到33岁以后开始呢
天马星动了
天马星动的一种是到外地去
到外地去发展
好到外地去发展
一个是外调出去
他不但要这个公司换到别的地方去
啊看到别的原因是什么
婚姻不顺呢
他他无脸无无没有脸呢
不好意思啊
化忌在对面
所以说我们在批这个
大运要特别注意
33-42本来他十年是天贪狼逢天马
像这种武官星逢的天马是很贵非常好
他都说不好
在事业上很好啊
这种天马星逢的武官限
逢调有调动有换动都会升迁
第一个第二个天马星动的时候
如果他到外地去的话
他一离开国内到外地去
一定会自己做事业
当老板而且本地不会
但是如果谈到感情方面
就是很很复杂了
这了解完这个
这个贪婪就变成桃花星的
就这边是化忌
婚事都不会成
那就是算命
我们知道他婚姻不成了
那我们再看看他的运
一看他住西北角啊
知道他为什么不成
第一次不成是糊里糊涂的找他
他
他这住西北角的人就会遇到这种事情
懂不懂他就喜欢
结过婚的男人
然后他他
他看到结过婚的特别特别喜欢
然后他发现他反过来
他喜欢这个男人的时候
这个男人跟他说他没有结过婚
他也相信了
他也喜欢
他喜欢的都是结果
结果他当时在一起的时候不知道
订了婚才知道这个先生结结过婚婚姻
还没有离你知道吗
所以就是这眼睛就看不清楚
好眼睛看不清楚
然后到33 40他的红鸾星一直不会动啊
为什么因为他一直住西北角
如果没有改的话他就是喜欢这样子
然后都不会有
都不会有成就
好所以说红鸾星
如果过了32岁
我们没有让他红鸾星动的话
他红鸾星就不会动
看到没有红鸾星
哦那好命的人呢
到红鸾星到这里还动啊
还在动红鸾知不知道
下面那一个就是啊
啊娶了3个老婆真厉害
哦
那像这个红鸾星女孩子的话比较辛苦
过了32 33个化忌不可能有红鸾星
因为十年化忌嘛对不对
化忌就红鸾星就没有了
好所以婚姻非常不好
事业很好
好事业很好的一个人
好而现在女孩子呢
因为她这个比较少接近男人
所以说从相上面可以看到
好相上面可以看到这个
这个因为一一个人寡居太久哈
这个人人就变了好
当然除非有修佛啊
有有修佛法
有心理上的依靠
不然的话人真的会变好
这眼睛的杀气会比较重
凶光啊凶光会比较重
然后病人脸也会越来越大
好这个像就会有改变好
像这个八字
注意注意看将来的兄弟
兄弟是紫微天相之吉星代表兄弟得利
再注意看他的眉毛
眉毛细细长长的
兄弟姐妹大利合伙大利做事业
如果他要在本地那些呢
我不想到外地去做生意
我在本本地的话兄弟姐妹合伙
那他这个人不会从父母亲的职业
因为他是文
对不对文
他的父母亲
是武他不会成祖业
好不会成祖业
像还有一个这个重点要注意了
像田宅宫化忌在这里啊
这个重点提出来
这种田宅宫化忌
一般来说我们像书上面
谈的时候都是这样写
读破祖业
啊破祖业
就是会把父母亲的财产
套出去
耗掉父母亲的财产
哦你说那那那这个是化忌好
如果人间道来说的话代表他不会识人
他不会防人
是他可能会拿他不动产去
帮他相信的人作保
然后发生这个事情
好那我们在相上面可以看到
这个人破祖业的相可以看到
啊鼻孔大
老远就看到两个鼻孔这样子的哦
鼻子这样两个鼻孔
再破祖业
所以你看那个人坐在那边
他坐在面前两个鼻孔对着你
这就是破祖业
就是我了好
但他主要说我不会
他就会
好因为他不认为他会
因为他不戒嘛
不知道戒
好不知道戒
所以鼻孔大
如果你的父母亲啊有财产很多
那你生个小孩一看怎么鼻孔对着你
这个财财产最好不要挂他的名字啊
换人比较好
要防一下啊
不然会耗出去耗很大哦
往往在我们象书上面说会破到
破到祖先的产业大部分是这种格的人
好
那我们在还有一个地方要把他改的
我刚刚讲
如果32岁以前不让他结婚的话
他就结不了婚了
所以他33岁以后来找我们的话
是他的命哦
32岁以前来找我们是他的运哦
是他27岁来找我们太好了
知不知道
第一个第一次婚要舍掉
好要舍掉
你跟他在里面说小姐小姐你稍
微再等一下没有关
给那个男的一个机会叫弥散
人家刚开始在骗你的懂不懂回事
你后面还是给他机会啊
哎你他不骗你你怎么会跟他订婚呢
对不对已经骗你了你还是给他机会
很多我们太太十之八九都是这样子
蠢得跟要死
害得别人来问你要把他一起两
两个一起蠢
两只虫嘛就蠢哦
所以说遇到这种情况
马上要当当机立断舍掉
舍掉以后西南角西北角不要住了
他之所以会遇到这种情形
跟他运有关系
马上跳到东南角去
啊东南角
那东南角
如果你这一年改这年
这年改的时候第二年没有什么没有
没有星好
所以如果25 26 27 28 29 30 31岁
如果我们31岁就改
32岁那那那个红鸾星动
真的很好
32岁如果他能够结婚的话
先生是巨门化权侧会禄存化禄
这就是从商了
先生会做生意的
因为我们知道这个八字会做生意
我们让他嫁个做生意的人
刚好门当户对
你如果嫁一个紫微天相文曲
变成从官的
变成做官
一变成做官你让他30岁一结婚
30 31岁30岁改
如果我们让他嫁个这种先生的话
30到40变成夫妻聚少散多
天马星就变了变成聚少散多
啊聚少散多
所以让他从同行最好
各位看这个
酉年他属鸡的啊
三七
四十九
二十五通通在这边男孩子